Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дайынсың ба?
GOH ресми арнасы Big Bang!
Бұл сіздің жүрегіңізді соғады!
Өкше киген жас медбике!
Сексуалды бомбалаушы медбике Сай!
Әлемнің 196 еліндегі 7,3 миллиард GOH жанкүйерлеріне күткендеріңізге рахмет!
Сеулдегі аймақтық іріктеу жарыстары ақыры шарықтау шегіне жетті! Үздік төрттік анықталды!
Ай сәулесінің семсерінің мұрагері, Сүтті ақ Ю Мира!
Ең күшті толық контакт-каратэ шебері Ханди!
Трансформацияланатын аяқ техникасын жаңарту Таэквондо Джин Мори!
Белгісіз бразилиялық джиу-джитсу суретшісі Бюн Джэ Хи!
Осы демалыс күндері Хан Дэ мен Ю Ми Ра арасындағы супер шайқасты күтіңіз!
Кешіріңіз, бірақ... Мен жеңемін!
Мен саған ай семсерінің күшін көрсетемін!
Жұмсақ болыңыз
Мен де жеңемін... Финалда кездескенше!
Аа, сіз тек жеңімпазбен күресе аласыз ба?
А, қазірдің өзінде! Ең дұрысы, екеуміз де жеңейік!
Міне, ол бар
Менің өмірім сенімен кездесуге арналғанын енді ғана түсіндім.
Ханым, маған тұрмысқа шығуыңызды өтінемін!
Мира-оне-чан, сен қандай көйлек киесің?
Ол ақ па?
Қызғылт! Сондай сүйкімді қызғылт!
Қабылдауға кімді шақырасыз?
Мен ештеңе жасамаймын.
Мен әлі студентпін, сондықтан рәсімді өткізуім керек.
Сіздің бал айыңыз туралы не айтасыз?
Ал...
Әй, бұл арман сияқты!
Мен әпкем ол Сонджинге үйленеді деп ойламаппын!
Әдемі және ең күшті жауынгер!
Осы елдегі спорттық ойын-сауықты ұсынатын жас кәсіпкер!
Сонджин Мира-Нечанға бір көргеннен ғашық болғанына сене алар емеспін!
Сон Джин: Ю Ми-ра, менің ұсынысымды тағы қабыл алғаныңды қалаймын.
Сен нағыз асыл тассың
Күшті, әдемі және шексіз мүмкіндіктері бар
Мен өзімді серіктес деп санай алмаймын.
Болды... Мен жай ғана студентпін...
Мәселе жоқ!
Мен сіз туралы көбірек білгім келді, сондықтан мен «Ай сәулесінің семсерін» қарадым, Ғажайып!
Осындай таңғажайып қылыш техникасы осы уақытқа дейін неге жасырылғанына таң қаламын!
Ай сәулелі қылыш екеуіңнің бұлай жерленуіне жол бермеймін.
Біз оған лайықты жылтыр бере аламыз!
Иә, мен үшін.
Болашақты қолға ал, Мира-сан! Менімен бірге әлемге ұшайық!
О, қарашы, бұл керемет!
Болашақты қолға ал...
Бұл Зама қылыштың ескірген әдістерін ұстанады.
Айдың семсері де бітті.
Мен басшылықты алатын болсам да, мен кішкентай ғана қыз болуым керек еді...
Мира, біз бүгіннен бастап бірге тұрамыз.
Ағамның артында қалған ай семсерін қорғаймын.
Бүгіннен барлығына сәлем!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Жоқ... бұл шынымен әлсіз.
Жоқ...
Ай семсердің болашағы маған байланады, өйткені мен мұрагермін.
Неліктен сіз сияқты адам Мираға үйленеді?
Ол бала әлі бала.
Мен ұшқынды сезіндім.
Ешкімге ұқсамайтын бірегей және таза мүмкіндік!
Дұрыс, шикі тас!
Ай сәулесі де
Бұл әлемге әйгілі қылыш техникасы ретінде менің басымда бұрыннан бар.
Ай сәулесінің семсерін танымал ету жоспары орындалды.
5 жылдан кейін каратэ дзюдомен тең дәрежеде бәсекеге қабілетті болады.
Олимпиада жай ғана арман емес!
Ағаң екеуің орындай алмаған арман орындалады!
Мен Мира-сан және бәріңді бақытты етуге міндеттімін.
Мен қос булгоги бургері жақсы болар ма екен деп ойлаймын...
Арнайы Дакгалби бургерін тастау қиын...
Қос булгогидегі тұздық қайтымсыз...
Даққалбидің ауыз толтыра алмайтын ащы дәмі бар...
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен Сон Джиннің үйленетініне таң қалдым!
Оның үстіне екінші тарап – мен сияқты мектеп оқушысы, бұл дұрыс емес.
GOH-тен Ю Мира?
Маған көрсет! Апыр-ай!
Тұрмысқа шығуға шын ниетіңіз бар ма?
Не болды, кенеттен!
Менің мекен-жайымды қайдан білдің?
Штабтан сұрады
Турнир туралы не деуге болады? Жартылай финал жақындап қалды!
Республикалық турнирге барып, одан да мықты жігіттермен күрескіңіз келмейді ме?
Оның сізге қатысы жоқ!
Бұл маңыздырақ па?
Айдың семсерін лақтырасың ба?
Мұны кім айтты!?
Басшылыққа тұрмысқа шықсаңыз, турнирден бас тартатыныңызды айтпадыңыз ба?
Басқаша айтқанда, оны тастаңыз!
Айдың семсеріне үйлен!
Иә? Мен түсінбедім!
Сен мені сүйгендіктен үйленбейсің бе?
Оның сізге қатысы жоқ!
Шық!
Мира-оне-чан
Сіз қазір кімсіз?
Ештеңе емес, бәрі жақсы.
Ол мойнын қорғап қалды
Күтпе, асығыс
Мен жеткізуге бара жатырмын.
Мира қысылып қалды!
Кенеттен күйеуге шығудың дұрыс емес нәрсесі бар!
Кеспе созылады.
Мен бәрін жеймін
Білесіз бе... басқалардың өміріне араласпау керек.
Мира Мүмкін сені алдап жатқан шығар...
Олар оны әлдебір елге сатпақшы!
Немесе бір топ қызды жертөлеге қамап қойыңыз.
Бұл жертөледе көптеген қауіпті заттар бар.
Сіз біртүрлі фильм көрдіңіз, солай ма?
Атам теледидардағы жігіттердің көбінің жасырған сыры бар екенін айтты!
Бұл дөрекі.
Мира, ол бақытты емес сияқты.
Бір нәрсе... бұл басқаша.
Дәл қазір Мирада бір қызық нәрсе бар.
Мен өзімді басқа сезінемін!
Солай бола тұрса да, бұл біз сырттан келгендердің пікірі болуы керек нәрсе емес.
Бұл Мираның өмірі.
Жақсы шаш және макияж! Жақсы зергерлік бұйымдар! Тағдырлы серіктес Жарайсың! !
Бұл тамаша!
Демалыс күнінде далаға шығып, көңіл көтеруге болады.
Бұл біткен соң барамын!
Жаңа дүкенге барайық! Бұны ұнатамын! Мен киім алғым келеді!
Мира, мен саған анда-санда сондай киім алып берейін бе?
Маған керек емес, қызық емес.
Рахмет~ Міне аз қалды, сондықтан Суми де дайындалуы керек.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Кешіріңіз, бірақ мен бұл некенің жойылғанын қалаймын.
Бұл бала ересек адам шешім қабылдады деп ойлайды.
Мен де бір кездері мұны құрметтеу керек деп ойладым.
Бірақ ол әлі бала ғой!
Уайымдамаңыз, ағай.
Мира…
Мен бақыттымын, өйткені армандарым орындалады
Сенің атың мен күшіңмен Ай семсерінің болашағы өзгереді.
Сондықтан мен де сені таңдадым
Мені көңіліңе пайдалан, Жеңіске жету жолы.
Ай сәулесі қылыш әлемге әйгілі қылыш техникасына айнала ма?
Циборг.
Мен саған сен бас тартқанның бәрін беремін!
Дүниені қолға ал, Мира
Иә
Мира... үлкен апа...
Мен ақымақ болдым, ештеңе түсінбедім.
Ұзақ уақыт бірге тұрсақ та, кешіріңіз...
Мұның астарында бірдеңе бар деп ойлаймын.
Мен көремін. Мира сондай...
Мен Мира-оне-чанның бақытты болғанын қалаймын.
Ах, дұрыс.
Шақыру хаты жоқ тұтынушылар қабылданбайды.
Менің досым Мирамен сөйлескім келеді.
Шақыру хатыңыз болмаса, қатыса алмайсыз.
Менің досымның ~! Мен қысылып қалдым! !
Түсінбесең түсін.
Оны өз мүмкіндігіммен жоямын.
Оны алыңыз, тіпті құдайларды да басқара алатын қасиетті қылыш.
Ал өз күшін шығаратын қол
Тіпті құдайларды да басқара алатын қасиетті қылыш
Өз күшін шығаратын қол
Таэквондоны мұндай жігіттерге қолдануға болмайды.
Үлкен аға!
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Келдің!
Сіз қандайсыз!
Мен оны жай ғана бастым.
Үлкен ағалар, міне, міне!
Мира... не істеп жатырсың?
Шынымды айтсам, ол көйлек маған жараспайды!
Сен мұнда не үшін келдің? Мен қиындыққа тап болдым
Осы есте қаларлық және маңызды күнде қауіпсіздік қызметі не істеді?
Жоқ, балалар!?
Жай ғана басыңыз
Жоқ, пайдасыз қауіпсіздік бейбақтары!
Мына екі кішкентай шыбыннан құтыла алмағаныма сенбеймін.
Шулы арамза! Сен бәрібір Мираны алдауға тырысатын шығарсың!
Бум Бум Бум Бум Шулы!
Оны өзім қуып жіберуім керек сияқты ма?
Кеттік
Рахмет!
Мен сізге шақыру жіберген жоқпын.
Сіз шынымен үйленгіңіз келе ме?
Турнир! Сіз жақсы жерге келдіңіз!
Дэй мен Ян жартылай финалды қатты күтті!?
Оның саған қатысы жоқ...
Осыны істегіңіз келді ме!?
Ай сәулесі семсерге деген көзқарасыңыз осылай болды ма?
Жаңа тырнақ салоны осында!
Армандарды өз күшіңізбен ұстамайынша мағынасы жоқ, солай ма?
Бізге қосылыңыз!
Ай сәулесінің семсерін тек күшті адамдар ғана иелене алады.
Осы уақытқа дейін көп еңбектенсем де.
Бәрін лақтырып жібересің бе? !
Оңай айтпа! !
Сен мықтысың ғой
Бұл күшті болғандықтан, бұл ай семсер!
Шулы! Мен ештеңе білмесем де!
Жетер, Мира.
Сенің ағаң мұндай нәрсені қаламайтынына сенімдімін.
Мен де бар күшімді саламын
Мира-оне-чан шын сүйген адамымен бақытты!
Бірақ... мен...
Бұл қиын болуы керек!
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз!
Өз шеберлігіңмен қалағаныңды істе
Менің қылыш техникамның сыры
Мен үйлене алмаймын. Кешіріңіз.
Мен Айдың семсерін қолымнан келгенше қорғаймын!
Өзіңді алдауды доғар, ақымақ қыз!!
Мен тек Айдың семсерін және оның мұрагерінің күшін қалаймын!
Бұл күш...
Қаш!
Ай сәулесі Кенпо №6! Enpi!
Бұл керемет әбігерге айналды.
Күміс шашты жарты эльф
Мм... балалар... бүгін...
Бұл не? Саған көмектесу қиынға соққандықтан, кем дегенде рахмет айтуым керек.
Ешкім мені кел деп сұраған жоқ!
Мен мынаны аламын!
Қош бол!
Әй, Теме!
Жақсы! Мен оны саған беремін
Себебі әкемнің жүрегі менің ішімде
Мира-оне-чан, сен күліп тұрсың!
Дереу AED әкеліңіз!
Иә!
Ah~ Сондай-ақ, адреналин және қан сынамаларын алу.
Тезірек AED алыңыз!
Ұстаз, әйтпесе дөңес аламын ба?
Өтінемін
Импульс қайтарылмады!
Тағы барайық!
Рентген сәулесі түсті.
Сәл күтіңіз.
Оян...
Кеш жұмыс істегеніңіз үшін рахмет!
Досың үшін бе?
«Дәмді достық» деген жігіттің көзіме жас келді!
Бірақ ол жақында сені алып кетуге келеді, солай ма?
Иә! Мен ұйықтап қалдым! Ол қазірдің өзінде басталды!?
Мира Дей Екеуі де жеңе алады!
Бұл... ауыртпалық емес пе?
Тоқта Тоқта!
Нокаунт!
Финалда кездескенше
Мұнда қараңыз
Бүгін келгендеріңізге рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory